Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен ең күштімін
Оның нені білдіретінін білесіз бе?
Сол қарғыс атқыр Широ әп-сәтте жойылуы мүмкін.
Бұрынғы сұмдықты қараңыз.
Мен бәрін білуші, құдіретті Құдаймын.
үшін менің қалауым бойынша.
Сіз қалай ойлайсыз? Юрий де бақытты, солай ма?
Уф...
Ах...
А? Жоқ...
Мені өлтірме!
Мен хомяк болған кезімде жақсырақ болсам ғой.
Иә? Бұл қоқыс
Сіз адамдар жасаған жақсылық пен жамандықтың нормалары мен сезімдері туралы естідіңіз бе?
Мен құдаймын, сені неге өлтіре алмаймын?
Өлтіріп, жеп жатсаң да мен сені өлтіремін.
үшін өмір сүргісі келеді!
Мен өмір сүргім келгендіктен өлтіремін!
Сен өмір сүрмеу үшін өлтірдің.
Сіздің де өмір сүргіңіз келуі керек.
Білмейсіз бе? фосфорлы от
Мені бұл атпен атама!
Кя!
Широ
Юрий, сенен көңілім қалды.
Мен сені жанымда қалдыруды ойладым.
Енді жоқ!
Уф...
Ол қашып кетті ме?
Chase! Ондай құбыжық қалаға шықса не істер еді?
Широ, жақсысың ба?
Аа, форманың арқасында жақсымын.
Е-е, сен пысықайсың ғой, солай ма?
Бала кезімде маған қарашы.
Уф...
Уау!
(Лилидің айқайы)
♪～
～♪
«Мен білмеймін»? Бұл әйел ақымақ сияқты әрекет етті
Мен өмір мен өлімнен жоғары тұратын болмыспын.
Құдай!
Хаха... хахаха
Бауырларым, қанаттарымның астына келіңдер.
Не? Қадамдарыңызды сағынып жүрсіз бе?
Өзіңді Құдай деп ойла...
Ол бұл Шайтан екенін айтты.
Мүмкін емес
Шайтан? Сіз сенімдісіз бе?
Керісінше, бұл дұрыс сияқты.
Ол адам жындардың барлығымызбен дерлік байланыса алады.
Жын деп атауға лайық тіршілік иесі болуы мүмкін.
О, құдай!
Бірақ егер бұл Шайтан болса
Иеленген дене ұзаққа бармайды.
Оның ыдырауы аз ғана уақыт
Қандай мүмкіндіктер орындалды?
Әлі жоқ шығар
Біз сіздің қайда екеніңізді білмейміз, бірақ біз оны сезінеміз.
Әлі жетілмеген, бірақ өсіп келе жатқан
Бұл сенің әкең.
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл сіз күткендей болды ма?
Жоқ... мүлде жоқ.
Бұл жақсы мағына ма? Бұл жаман дегенді білдіре ме?
Мен түсінбеймін
Лилия
Dragoon жазбаша тестіне сұрақтар жасаңыз.
Иә? неге?
Сіз маған бір нәрсе қарызсыз.
Сіз әлі де депрессиядасыз ба?
Жарты жыл болды ғой, солай емес пе?
Жоқ.
Қайда бара жатырсың?
Ах~ менің Аомориге миссиям бар.
Маған взвод құрыңдар деді, бірақ бұл азап болады, сондықтан мен жалғыз барамын.
Әдеттегідей.
Жалғыз саған бірдеңе болса не істер едің?
Бір Баба Яга, бұл оңай жеңіс.
Шаршадым, ұйықтап қалдым.
Эй, мына жігіттен шындап сұрай аласың ба?
Хмм, қасиетті жерде бос орын жоқ деп ойлаймын.
Бос орын пайда болғанға дейін отбасы жоқ қыз балаға патронаттық тәрбиеші ретінде.
Неге арнамасқа? Әкесі Фуджимото
Ақымақ болма! Мефисто
Маған үнемі қажет емес тапсырмалар беру
Пана сізді бірден орналастыра алады.
Уф...
Пана шынымен соншалықты нашар ма?
Онда сіз бәрін білмейсіз.
Олай болса, Широның өз қолына алғаны дұрыс деп ойлаймын.
Менің бала күтуім мүмкін емес.
Менің ойымша, солай
Шынында да, Ок Чан.
Мені жалғыз өсіре алмаймын дедіңіз.
Ок-чан?
Әй, сіздің патронат әкеңіз, бұрынғы эксзорцист.
Иә
Жақсы аспаз Нико-чан мен көп білетін Обабаның көмегімен
Ол мені өсіргенін айтты
Широ басқаларға сенсе де көмек ала алады.
Онда сіз маған көмектесе аласыз.
А, бірақ қараңыз...
Тест сұрағы Себебі менің қолымнан келді
Бұл қарызға берілген несие
Ал, рахмет.
Жарайды, мені бір түнге қалдырыңызшы.
Мен сені жеңемін!
Мен фосфорлы жалынды күтемін
Сіз мұны әлі де жасамайсыз.
Ол әлдеқашан өлді!
Баланың тыныш тығылып қалуы мүмкін емес.
Дене нашарлай бастағанда
Ол ыдырамай тұрып міндетті түрде бөлімге оралуы керек.
Мен қайтып келсем, бұл жолы сені құтқарамын.
Сондықтан Шура-чан араласа алмайды.
Кешіріңіз
Ендеше, бүгіннен бастап бәрің менің бұйрығым бойынша жұмыс істейсіңдер.
Сіздің жұмысыңыз негізінен маған көмектесу. Түсінесіз бе?
Иә, мен бар күшімді саламын
Мен құрметтімін
Жақсы, сұрақтарыңыз бар ма?
Мынау Дакко-чан қандай қыз?
Байқадың, сен менің шәкіртімсің.
Шәкірт пе?
О, бұл Широ.
Соңғы уақытта оның айналасында қызу болды.
Фу…
Хаа~ Мына жігіттер не істеп жатыр?
Иә?
Біраздан бері қызық болдым.
Широ сізге не ұнайды?
Иә! Неге олай?
Енді ше?
Сәлем!
Ол таза ақ, менен үлкен бе?
Маған сенің дауысың ұнайды, көзің де ұнайды.
Бұл таңқаларлық бөлік.
Өйткені сен менен мүлдем басқасың
Қорқынышты, суық, қатыгез және дәрменсіз
Ортадағы жылу мөлдір.
Мен көңілім қалды, оны жалғыз қалдыра алмаймын
Мен Широның жылы жеріне қол тигізгім келді.
Қолымды созу
Жоқ, бұл өте тітіркендіргіш.
Бірақ маған ұнайды
Мен сені әрқашан жақсы көрдім
Лилия?
(Люцифердің ауыр тыныс алуы)
Неге... Гохо
Тек мен... Арх!
Шайтанның жоғалғанына екі жыл
Шайтаннан алынған эликсирге төзімді болдым.
Соңғы уақытта ол әрең жұмыс істейді.
Менің ағам өте қауіпті жағдайда.
Емдеу бөлмесінің айналасындағы бөгет
Кез келген жағдайда оны күшейтуіміз керек.
Ах... анау Казуо-ниисан.
Мен не істеймін?
Гах...
Оны әр уақытта тыңдамаңыз!
Сабуротаны пайдалану мүмкін емес.
Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Бухахаха
Осылайша мен тұрмысқа шықтым.
Бұл әкем маған дайындаған әйел.
Оның өзіне тән ештеңесі де жоқ.
Ах...
Қорқынышты...
Люцифер Бұл жағдай тірі тозақ.
Неге бас тартпайсың?
Келеді...
Иә?
Не? Кенеттен...
О, кедергі!
Қарғыс атқыр... түсіп жатыр.
Балаларды эвакуациялаңыз!
Гехо, гохо... маскүнем.
Осы денемен бірдеңе жасаңыз.
(Эзорцисттердің айқайы)
Кішкентай шабаққа алданып қалмаңыз.
Тек басым болыңыз
Гухо га ха…
Егер бұл Ақымақ Патшаның ұрпағы болса, сенің үнемі жеңіліп отыруың таңғалатын жайт емес.
Бұл Шайтан
Кенсей, бұл жолы қашып кетші.
Бірақ мен Люциферді бұлай қалдыра алмаймын.
Еремия, сен қал.
Люциферді қорғаңыз
Иә
Уау!
(Зерттеушінің айқайы)
Шайтан…
Гехо гохо...
Бұл денені қазір ауыстырыңыз.
Сонымен... ол дене, бәлкім
Бұл сізге жылдар бойы таныс нәрсе.
Бұл ерекше және ерекше.
Ауырды, бірдеңе істе!
Эликсирді енгізуге болады
Физикалық тозу жылдамдығын аздап баяулатуға болады...
Содан кейін орындаңыз.
Әй...
Тәк... Тәк-шәк, Ауырды!
Мен осылай шіріп кетсем...
үшін өмір сүргісі келеді!
Гррр…
Сіз де өмір сүргіңіз келеді.
Лилия…
-Юри қайда? -Ух...
басқа иттер болды,
Юрий Егин қайда?
Панаханаға шұғыл шақыру.
Керемет
Бұл эликсирдің әсері ме?
Бірақ... Бірақ Эликсир де.
Егер сіз оны тым көп пайдалансаңыз, сізде оған төзімділік қалыптасады және ол ақырында тиімсіз болады.
А, ол сияқты ма?
Иә?
Бұл бөлімнің артындағы жігіт.
Ол мұнда иесі, солай ма?
«және күн сайын күрсінемін.»
Мен саған әрқашан солай қарайтынмын.
Менің қасымдағы ең үлкен күшті басқара алатын сен кімсің?
Мен Сегіз Патшаның (Баалдың) біріншісімін, Люцифер, Жарық Патшасымын.
Ал мен саған бас иетін адаммын.
Мен саған қызмет етемін, әкем, шайтан Шайтан.
Бәріміз ағайынбыз, Әкеге де қуанышпен қызмет етейік.
Ахахха! жақсы!
Қызық емес пе? Маған ұнайды, Люцифер.
Мұқият тыңдаңыз! Мен мұны өз сарайыма айналдырамын
Мен патшамын, сендер патшалықтың тұрғындарысыңдар.
Сіз нені айтасыз?
Біз не істеуіміз керек...
Мен және Люцифер үшін зерттеуіңізді жалғастырыңыз.
Сіз зерттеуді жалғастыра аласыз
О...
Бұл қарапайым ереже.
Маған қызмет етсең, мен сені қорғаймын.
Егер бүлік шығарсаңдар, бәрің де өлесіңдер.
Шайтан бөлімнің қызметкері
Эксперименттік субъектіні кепілге алу
Сұралған тамақ, зерттеу материалдары және т.б.
Қоршауға ниетіңіз бар ма?
Кедергі жойылған жағдайға қатысты ел ішінде де, халықаралық деңгейде де түсіндіруді талап етеді.
Оны жасырудың шегі бар ма?
Тек бөлім жасырылған.
Одан басқа, жалпыға жария етейік.
Шайтанның бар екендігі...
Мен әлі де сене алар емеспін.
Бұл Қытай филиалынан Люси Ян.
Сондай-ақ Мексика филиалынан Оссеола Редарм бар.
Бұл Ширу Фуджимото ма?
Төрт ұлы рыцарь (Арканттар) жоқ, бірақ Қасиетті Рыцарлар келе жатыр.
Рыцарлар тобының негізгі күштері жұмылдырылды.
Сонда сен хабаршысың ба?
Ол біртүрлі жігіт.
Ол жын болса да, көбіне адамның жағын алады.
Сіз өте күшті сияқтысыз. Сіз маған қосылғыңыз келе ме?
Мен тәтті картоппын
Бұл біздің сеніміміз
Шақырғаныңызға рахмет, бірақ мен одан бас тартамын.
Мен сізбен кездескім келеді
Сонымен қатар, керек-жарақтарға не болды? Мен оны таба алмаймын
Жабдықтар кепілге алынған балаларды босатуға айырбас болып табылады.
Назар аударғаныңызға рахмет...
(Жарылыс дыбысы)
Мәміле? Мені күлдірмеңіз
Өз ұстанымыңды біл, ақымақ!
Бір ай.
Менің қорым таусылғанда, бір ай ішінде маған керек-жарақтарды беріңіз.
Әйтпесе, мен оны лезде өшіремін.
Бәрін өлтір... Хахахаха мына жігіт пен мына жігіт.
Уф...
Эликсирді ұстаңыз!
Шайтанның сенімді жын шығару сиқырын білгенге дейін
Неге алдымен кепілге алынғандардың қауіпсіздігін қамтамасыз етіп, оларды керек-жарақпен қамтамасыз етпеске?
Сондықтан біз күресуіміз керек
Мен білмеймін.
Шайтанның талабына көнбе
Сонымен қатар, егер сіз Шайтанға айналсаңыз, сіздің иеленген денеңіз ұзаққа бармайды.
Қалған айда біз шайтанның иелігін жоюды мақсат етеміз.
(Эзорцисттердің айқайы)
Ақырында мен бір ай бойы Баспананы жаулап алудың ізін де таба алмадым.
Өлгендердің саны сансыз.
Бұл шайқас
Бірдеңе дұрыс емес деп ойламайсыз ба? Осцеола
Жындардың бекінісін анықтау мүмкін емес.
Баспана қай жерден келеді?
Ертең кепілге алынғандар үшін сіздің талаптарыңызды қабылдамайтын сияқты...
Шайтан мүлде көрінбейді...
Мен үш бурл бар дегенді естімеппін.
Мені жіберуіңізді өтінемін
Мен Шайтанды сендіруге тырысамын
Сіз әлі де солай айтасыз ба?
Мұнда келіп-кетуге кім рұқсат береді?
Өйткені мен Шайтанды жақсы білемін.
Көптеген адамдар өліп жатыр. Мен үндемей тұра алмаймын.
Шайтан мені шақырды, солай ма?
Тек қамауда болғаннан кейін бірінші байланыста.
Содан бері өтініштер түскен жоқ.
Ал, түсінікті болсын.
Статус-квоны сақтау қажет.
Бұл туралы ештеңе білмейтін шетелдік күшейтулер баспанада күресуге мүмкіндік беріңіз.
Осы уақытта бөлімге керек-жарақтар жасырын түрде тасымалданады.
Шайтан эликсир үшін
Олар бөлімді сақтайтын сияқты.
Шайтанның жағдайы мәз емес сияқты.
Қанша уақыт алатынын білмеймін.
Осылай шіріп кетсе, айтар сөзім жоқ.
Бұл ұзақ мерзімді шайқас.
Сіз шынымен бөлімнің бар болуын қорғағыңыз келе ме?
Әрине
Бұл біздің арнайы агент ретіндегі жұмысымыз.
Ах...
Барғыңыз келе ме?
Широ
Бөлімге қалай кірмексіз?
Кілтті қазір қайтарыңыз...
Еліктеу бөліміне оралды
Мен нақты нәрсені жасырдым.
Ал, бұл ескі күндер ғана. Мен үндемедім.
Хехехе
Мен де толық жауызға айналдым.
Мен әлі баруым керек
Мені шығарып салуға келдің бе?
Кездейсоқ емес
О, Құдай-ай…
Соңында шыншыл болсам ғой.
Шура-чан, бәрімен жақсы аралас.
Бөлмеңізді мұқият тазалаңыз.
Сондай-ақ, үнемі темекі шегу денеңізге зиян тигізеді.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Эй, сен келгеннен бері бәрі осылай болып тұр, иә?
Күтілгендей...
Әке! Вампир Фуджимото әке!
(Адамдар айғайлайды)
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Хаа…
Қош бол Широ
(Шайтанның шуы)
Лилия?
Көптен бері көрмедім, Шайтан
Маған ісіңді тез айт.
Өтінемін, адамдармен ұрысуды доғарыңыз.
Бөлімдегі адамдарды да босатыңыз.
Менімен бірге қаш
Мен сені бұл жолы тастамаймын
Хаха... хахахаха!
Сіз өзіңізді соншалықты құндымын деп ойлайсыз ба?
Не деген босқа әйел.
Сіз мені шақырдыңыз, солай ма?
Маған сенімен бірге болуға рұқсат ет
Менімен бірге болғың келмейді.
Мен бәрін білемін.
Сіз қарапайым адамсыз. Сіз мені түсіне алмайсыз.
Олар өз түсінігінен тыс нәрселердің бар екенін қабылдай алмайды және оларды жек көреді.
Өйткені сен ақымақсың
Мен уайымдап тұрмын!
Денеңіз ұзаққа бармайды дегенді естігенде қандай қорқынышты сезінесіз?
Ах~! Шулы!
Маған бала сияқты қарама! Мен құдаймын!
Өте жақсы, неге екенін білмеймін...
Гухо! Гаха…
Неліктен мінсіз мен осылай аяқталды?
Сен... сен нағыз көздің жауысың.
Ой~!
(Шайтандардың айқайы)
Хахахаха Өлтір, көретін нәрсе ғой.
Кен Баоак!
Хахахаха қаншаға дейін созылады екен
Кя!
Ах...
Баорк
Ах!
Ха…
Гохо… Гехо…
...меда
Өтінемін, менің қасымда болшы.
Сен менікісің
Иә
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory